* O usuário free só pode estar em uma equipe
* Empresa locada no (endereço do Senai)
* Precisam de um site de divulgação
* O principal objetivo do site é divulgação
* Atendimento em território nacional
* O software não registra o horário de saída, apenas o horário de entrada
* Um site para cada produto
* Ao clicar em "sobre" deve encaminhar para
outro site. Acessos em horário comercial (manhã e tarde). Seção de galeria de fotos
* Timeline com imagem e texto. Divulgação em 
pinterest, facebook e instagram. Público alvo: empresas de TI com funcionários em home office,
arquitetos, design.
As vendas já são feitas por telefone
* Inserir chatbot, endereço da empresa. Campo para formulário "fale conosco"
* Futuro campo de depoimentos.
Futuramente, área de cadastro (para coleta de informações) e comentários mediados por 
aprovação. Suporte por chat
* A identidade visual básica é feita em azul. Não existe logo e identidade visual 
desenvolvidos. Está em desenvolvimento por
terceiros
* Necessitam de domínio
* Estão hospedados no servidor Azure
* Site estático, sem inserção periódica de conteúdo
* Sites inspirações: MarvelApp, Google Keep
* Versão mobile
* Existe vídeo explicando o funcionamento do software. Reservar seção para isso
* Vão utilizar um e-mail já existente @carfel
* FAQ
* Seção separada para a história (resumo na página principal e link para a história completa) 
A HISTÓRIA É IMPORTANTE, IMAGEM BONITA,
LEIA MAIS
* Chat em todas as telas
* LEIAUTE DE TIMELINE (esquerda-direita)
* O site será um grande banner de propaganda. Para aquisição, devem entrar em contato.
* SEÇÕES: PRINCIPAL / HISTÓRIA / AJUDA / PLANOS (free / cinco inscritos 199,90 / full 299,90) detalhar as vantagens de cada plano.
Destaque para o plano intermediário. No segundo plano o suporte é em horário comercial, para o plano full o suporte será 24h.
/ FORMULÁRIO

1 Divulgação do produto
2 Mostrar o diferencial: a facilidade que o produto oferece
3 Inserir central de atendimento ao cliente
4 Mostrar o ganho financeiro que a empresa terá ao utilizar o software através do registro de entrada
5 FAQ
6 